Vilken man va?
Förstår du. Alla män har
sina fördelar. Och det här är en av dina
talanger va?
[Musik]
Oj oj oj oj oj oj oj. Den här är
faktiskt otrolig.
huden. Så det är inga så här
intimservetter som torkar utan tvärtom
skulle jag säga. De lämnar liksom din
bulva behaglig om jag säger så. De här
är liksom life haack. Men också du
behöver inte vara singel. Jag menar inte
bara så. Men till exempel när jag har
Ja. Till min podd.
Exakt. Och jag lå där inne fridt i mitt
rum tills jag hör liksom i örat lite
diffus så hör jag det här. D d d.
Tänk att någon hoppar på en studsmatta
ner. Det blir en frekvensljud liksom och
jag bara fan frågar de. Sen sätter mig